http://www.anime-forums.com/showthread.php?147094-Zombie-survival-101/page2
 Zombie survival 101 - Page 2
 This is a culmination of a year's worth of study of Modern Standard Arabic. Probably riddled with grammatical mistakes, incorrect use of words and other beginner mistakes. Used good old Ustath Google for around 20% of vocab. Putting some of my complete Arabic sentences back yielded coherent results, which means that I F'd up bad. Oh well, enjoy. غزو الزومبي أصبح زومبي جزء كبير من الثقافة الأميركية الشعبية. يوجد عدد كبير من الأفلام و البراماج التلفزيونية و الألعاب الإلكترونية الذي يركز عن ظاهرة زومبي. تنتاج شركات الترفيه الألعاب الإلكترونية مثل "ريزيدنت يفيل" و "لفت فور داد" و "دوان وف ثي داد" و "زومبي لاند" بالإضافة إلى برنامج "والكين داد" و هي شعبية جدا خصوصا في الولايات المتحدة الأمريكية. زومبي مثير و مخيف و ممتع لكن هو ليس وحش خيالي. لا يعرف معظم الأشخاص عن زومبي هو خطر حقيقي. فيروسات و الفطريات و طفيليات لديها القدرة لتغييرالسلوكيات الانسانية والحيوانية. يسبب داء الكلب العدوان الشديد في كثير من حيوانات و هو مثال جيد من هذا نوع المرض. لا يسبب هذا فيروس أي عدوان في انسان و يقتل الضحايا بعد شهر واحد بدون علاج ولكن إذا يتحول فيروس داء الكلب أو يظهر نوع جديد من فيروس ممثال فيصبح زومبي واقع. الناس المصاب يمكنهم عن يعيشون لفترة طويلة و ممكن سيهاجمون أشخاص آخرين. سينتشرهذا مرض بسرعة و سيصاب كثير الأشخاص. في أسوأ الحالات سيسبب هذا مرض انهيار المجتمع و انقراض الإنسان. لكن يوجد بعض خطوات نستطيع عن نفعل و نستعاد لاندلاع الطاعون الزومبي. أيضا هذه الاحتياطات يتساعدكم في مواجهة الكوارث الطبيعية و الكوارث من صنع الإنسان قبل ذلك يجب علينا عن نعرف ما هو زومبي و ما هو أصله و ما هي قدراته و الإمكانياته. من هو زومبي؟ زومبي هو الجثة التي تستطيع عن تحرك أو الشخص مصب بالمرض و أهدافه رئيسي هو إصابة أو طعام الانسان صحيح. هناك عدد من ويعتقد عن أصل حالة الزومبي. يعتقد الشعب هايتي عن السحر الأسود يستطاع عن يسيطر الجثث. بعضهم يظنون عن السحرة يستخدمون الميت كعبيد بالممرسة هذا سحر. توجد كثير من حالات موثق في هايتي التي دعت عن الأقارب الميت رجعو إلى حياة. قال بعض الخبراء عن زومبي هايتي فودو هو الشخص عادي تحت آثار المخدرات والتنويم المغناطيسي و لكن يكابرآخرين عن السحر الأسود هو حقيقي و قوي جدا. معتقد آخر هو عي سبب للحال زومبي مجهول و لكن هذة ظاهرة تسبب زومبي. في هذا وضع اذا الاشخاص يموتين فيصبحون زومبي. خرج المخرج الأمريكي مشهور غرغيز روميرو فيلم " دوان وف ثي داد" وأ "فجر الميت" و هذا فيلم يتركز على هذا نوع الزومبي. فيه لا يوجد أي سبب لظهرة ولكن يصباحون ميت و متوفى زومبي. بالإضافة إلى ذلك اذا يقضم زومبي أي شخص صحي فيصبح هذا شخص زومبي بعد فترة قصيرة. أخيرا تعتقد نظرية شعبية عن فيروس أو عدوى يستطع عن يسبب الأعراض زومبي. في هذا حال الناس لستو ميت ولكن هم العدواني و يهدف الناس صحي. هذا مخيف جدا لان هو من الممكن. ذكرت عن توجد فيروسات و الفطريات و طفيليات لديها القدرة لتغييرالسلوكيات الانسانية بشكل شديد تختلف قدرات الزومبي بالأصله. يتصرف الزومبي الفودو الهايتي مثل الشخص تحت سيطرة التنويم المغناطيسي. يمكنه عن يتحدث ويحرك ولكن حركاته بطيئة جدا والخرقئة. زومبي روميرو هوجثة الذي يستطع عن يحرك ولكن هو غير قادر على التواصل وحركاته بطيئة للغاية. لا يازال يسعى ضحاياه بلا هوادة ولا توقفه إصابات مثل كسور في العظام وجروح بالأسلحة نارية. أخيرا المصاب بالفيروس زومبي لديه نفس القدرات مثل الناس العادية و يمكنه أن يركض ويقفز، ولكن لديهأيضا زيادة القدرات مثل التحمل والقوة، ويقدر عن يتجاهل الكثير من الإصابات. لكن المصاب ليس بشر لان يدمر الفيروس جميع أجزاء معقول في الدماغ و يغيير الناس إلى حيوانات عدوانية. يشترك كل الزومبي سمة مماثلة وهي اذا تدُمر دماغهم فيوقفون. الأسلحة النارية هي الأسلحة شيوعا التي تُستخدم في الافلام و الألعاب الإلكترونية تعلمنا من هوالزومبي و يمكننا عن نركز على كيفية لقيد الحياة خلال اندلاع زومبي. في هذا سأنصح كم عن الإجراءات للاستعداد لأي حالة من حالات الطوارئ و بعد ذلك سوف أركز عن مواجهة زومبي. أولا هناك عدد من المواقع على شبكة الانترنت و هي مخصصة للتحضير لحالات الطوارئ. يجب عليكم قراءة بعضها. تنشر المؤسسات الرسمية الأمريكية مثل مركز الأمريكي لمكافحة الأمراض و وزارة الأمن الداخلي الكثير من معلومات جيدة. تحتاجون إلى الغذاء والماء ل10 ايام على الأقل و إمدادات الأدوية التي استخدامها عائلتك وأكياس بلاستيكية للنفايات الإنسان. في حالة الطوارئ ممكن سيقُطع جميع خدمات المرافق. 1 غالون أو 4 ليترات من المياه للشخص الواحد لكل يوم يكفي للشرب والطبخ والصرف الصحي. أوصي 2000 سعر حراري من غذاء للشخص يوميا. الغذائية مثل الأرز والفاصوليا هي مصادر جيدة من السعرات الحرارية ولكن تحتاجون إلى مصدر للبروتين. معلبات اللحوم والأسماك هي مصادر جيدة للبروتين ورخيصة جدا أيضا و لن تفسد لعدد الأشهر. تحتاجون أيضا الراديو الصغير، و المشاعل الكهربائية والشموع والبطاريات والبطانيات و الأدوات والنقد أيضا. أخيرا تحتاجون إلى وجود خطة لعائلتكم. يجب عليكم عن يحضرون مكان للقاء و خطة الاتصال وطرق بديلة للوصول إلى الأماكن السلمية. لا تشمل هذه القائمة كل شيء، لكنها بداية جيدة للتحضير للغزو الزومبي القادم هناك عدد من طرق مختلفة للتعامل مع اندلاع زومبي حقيقي. إذا مساكنكم أمنية احزوا كل الأبواب و شبابيك و ابقائوا هناك. ولكن إذا كنتم لا يستطيعون ان يدافعون منزلكم أو شقتكم احركوا إلى مكان أفضل. اجنبوا المراكز السكانية والطرق السريعة لانها ستكون مزدحم. احملوا كل مؤن التي يستطعون عن يحملون.استمعوا لتوجيهات الحكومة عبر راديو. لا تقتربو أي شخص مصاب. أفضل الأسلحة لمواجهة أعداء زومبي هي أسلحة بيضاء مثل بفأس ناد أو السيف وأسلحة نارية. بندقية التي تستخدم عيار .22 رصاصات بندقية طويلة و هي أفضل لأنها صامتة تقريبا وخفيفة و استخدامها سهل جدا. بديل جيد آخر هو بندقية الهوائة BB مثل ديزي لان يمكنكم ان تحملون آلاف من رصاص لها، و هي خفيفة وصامتة طبعا هذا المقال هو نكتة ساخرة ولاكن كلنا يجب علينا عن نحضر للكوارث الطبيعية مثل الزلازل والفيضانات والأعاصير.اتمنى أن تبحثون معلومات مواجهة هزه حالات http://3ajaaieb.blogspot.com/2013/03...post_5271.html http://www.youtube.com/watch?v=Ck-O1e-jVZQ http://www.bbc.co.uk/arabic/multimed...l_zombie.shtml http://www.te3p.com/2012/06/02/4767.htm 
